барлығына бүгінгі кофе-брейкке қош келдіңіздер
сіздерді көргеніме қуаныштымын, бұл 2004 жылдың 20 наурызы, біз Лиам!
сәлем, Мия менің ұлым Лиам
ол 9 жаста, мен есімде, ол тоғыз жаста едім
жыл иә, бұл таңқаларлық жақсы
Мен bp9-ді көретін барлық заңдар, сондай-ақ менде компьютер экраны бар
Мен үйде жүрмін, сондықтан Даг Аннның бізге тағы бір рет қосылуын көремін
Жақсы көргеніме қуаныштымын, жақында түсірілген бейнеден мен ең жаман нәрсе енді аяқталғанын байқадым
енді біреу айтқан сайын жасыру туралы қайта-қайта сөйлесетін шығарсың
мысалы менің студиям керемет адам
студия туралы сөйлесейік, өйткені мен шынымен де өзімді бақытты сезінемін
бейненің ортасы, сондықтан мен әлі жетпедім, сондықтан мен жүк машинасын 1327 құямыз, ал сіз
бізге кофе ішуге қашан болатынын көрсетсеңіз екен деп тілеймін
Кеше кофе-брейк болды, содан кейін біз осындамыз
Кеше сапарға бару туралы мен бүгін болжадым
сіз деректер туралы сөйлесесіз және сіз жай ғана жазған бейнеңізде сіз көп нәрсеге ие болдыңыз
Мен алыстағы көлді көремін, жаңа фронттардан иә, көл көрінісі болады
студия II сіздерге де ұнайтынды айтыңыз
енді ғана қосылуда, мүмкін 5 пікірталас санатынан шықпаған болар
Технологиялық теледидар жаңа студия II студиясына енді, бізде 40 немесе одан да көп
Kickstarter науқанының 45 сағатына 5 сағат қалды, содан кейін сіз теледидардың қиғаш соққысын аласыз
бұл жоба туралы көбірек біліңіз, бірақ біз кешірім сұрайтын балалар сияқтымыз
спойлер дабылы EP 9 жәй, біз кофе ішіп алдық, жүк машинасын мен түсірдім
Кеше менің күнім болатын ставканы таңдадым, сондықтан мен бүгін таңертең 3: 30-дамын
иә, сондықтан мен өзімді ынталандыру үшін бар күшімді салып жатырмын, себебі мен шығуым керек еді
есікті ашып, D студиясына өту үшін біз оны жақсы күйде қалдырғымыз келеді
мүмкіндігінше біз оны кез-келген қоқыс қалдықтарынан тазартып, жақсы сыпырып аламыз
сүрту және ваннаны тазарту сияқты бәрін жасаңыз, бәріне ауысыңыз
келесі жігітке дайын бол, бірақ сен мұны бүгін істеуің керек, өйткені ертең сенсің
қайтадан жұмыста, дәл бүгін жасау керек
иә, мұны істеудің қажеті жоқ, керегі жоқ сияқты
жерді тазалаңыз, бірақ сәрсенбіде үй иесі кіргенде мен оны қалаймын
Эй, бұл жақсы жалға алушы болды және олар бұл орынға қамқорлық жасады деп айтуға болады
соншалықты сенімді, сондықтан бұл өте маңызды, сондықтан иә, ол бүгін болуы керек, өйткені
ертең таңертең мен жұмыс уақытына ораламын, содан кейін біріншісіне барамын
осында болыңыз, мен сәрсенбідегі бірінші құқықты білемін, сондықтан иә, иә, иә, дәл осы сіз
қоғамдық дәретханалар мен қоғамдық дәретханалар бар екенін біліңіз
Қабырғалардағы сайттар сол жерді сол күйінде қалдырады дейді
сізге қажет болуы мүмкін, сондықтан мен барлығын қайтарып алуым керек
Күн оны жақсы жағдайда қалдыру үшін оқып шығуы керек
сіз қызығушылық танытқаннан гөрі, бірақ оларды қолдану үшін аздап ұқыптылықты байқадыңыз
ұлттық парктер мен табиғи аумақтар үшін жасаңыз және сол сияқты заттар тек естеліктер қалдырады
ал іздері бар, иә, бірақ алты жасқа дейінгі алты бала жоқ
бесінші санат үшін тарих - бұл біздің өміріміздің жартысы
тіпті меніңше, сенікі дұрыс екеніңді білемін деген сияқты емес сияқты
жөндеулер техникалық жағынан аз болғандықтан, оны біршама аз сезінетін шығар деп ойлаймын
біз сол жерден бес жарым уақыт бойы эфирге шықтық, өйткені ол өтті
төрт бес ай ішінде жөндеу жұмыстарына кіру үшін біз Вердиді орындауымыз керек
немесе бұл жағдайда бір айдың басынан аяғына дейін
Ия толығымен, бірақ мен кеше ғана көшіп келгенбіз және біз солай емеспіз
бірінші бейнебаянымызды жаздыңыз, бұған дейін сіз керемет болғансыз
мұны қашан жасауды жоспарлауға үлгердіңіз, бұл біздің Kickstarter парағымызда
Мен бүгін таңертең көтерілген өте жақсы нәрсені іздеймін, сондықтан елестетіп көріңіз
видео дәл сіз білесіз, сондықтан Даг - бұл бүкіл күннің оқиғасы, сондықтан мен жай ғана
бірдеңе болған кезде телефонымды шығарып алдым, сондықтан мен үзінділер жазып алдым
күні бойы, сондықтан бұл 34 минутқа созылған үлкен ұңғыма тәрізді
влог - бұл бүкіл көңіл-күйден алынған клиптер, сондықтан бұл өте жақсы
бұл құжатталған болуы керек, сондықтан мен кішкентай деканды жақсы көремін
сіз әр кезде сіз әр рет кескенде мен оны кейде кесіп тастаймын, бірақ егер адамдар болса
бірден сөйлей бастадым, оны әрдайым қиып тастай алмаймын
менің телефонымдағы жазба ұқсас және сіз оны жазбада естисіз
Мен бірінде көп жұмыс жасадым деп ойладым, екінші жағынан чиптері бар
жолдың екінші жағында күркетауық тәрізді көрінеді, иә, сізде ондай болған жоқ
бұл сізге көмектесе алмадым деп айтуға болады
иә, мен тізе бүгіп тұрғанын байқамадым, мен бұл басқа деп ойладым
кездейсоқ жігіт сонымен қатар суреттерді оңай жіберуге тырысты
иә, сіз жүк машинасын түсіру және тиеу туралы білесіз
Мен қарағаймен көңілді жүрген сәтімде оқыдым
Уақыт өте керемет, өйткені мен өзім басқарған біреуіне тапсырыс беретін едім
бір фантастикалық жепке тапсырыс беру қашан болатынын білмеймін, бірақ солай болды
қол жетімді Мен тапсырыс беру кезінде мен болған парақты дұрыс түсінбедім
қарағай кітабы және мен қарағай конусында айтуға тиіс Book Pro бояуға қызғанады
Суретте суретке түсу үшін В көйлегі жоқ болатын
өзіңіз қарағай кітабын қолдана отырып, мен футболканы көрмедім, жоқ, қалжыңдап отырмын
бүкіл сізге ақыл керек және бөлмеде оны жаза аласыз ба
сіздер ағаш тақтайшаларын жақсы білесіздер, мен электродты қарағай орманына аламын
некедегі Ройдан естелік, бұл жақсы болмайды, мен ойлаймын 10
Жылдар бойы өздігінен жүретін және ұялы телефонмен айналысатыныма сенімдімін
мен мұны істей аламын, сондықтан Робби сізге үйреткенім - сізге жүктеу әдісі
бұл бағдарлама Android жүйесіне Arduino-ға ұқсас
сізде жаңа тәжірибе болды ма, мұны мен сияқты істеудің екі жолы бар
Сіз порттың бірін жарып жіберетін нәрсені істей алатын шығарсыз және
Мен GPIO-ны айтқым келеді, бірақ мен оған сенімді емеспін немесе сізде мұны істеуге болатын әдіс бар деп ойлаймын
Мен С-ті квадратпен біршама тезірек шығаруға болатындай бағдарламалау үшін білмеймін
бірақ менде таңқурай Pi болғандықтан, олар бізде қолдануға болатын аппараттық шоуды көрсетеді
Таңқурай Pi және олар сізге оны қосу схемасын көрсетеді
оны қарағай конусымен байланыстыру керек, бірақ идеяны сіз құрастырасыз
кескін және бұл кескін қарағай уақытына ауысады
жақсы, сондықтан Ace иә мырза бұл өте жақсы, сондықтан ол олай емес
Linux-ті іске қосыңыз, бұл негізінен мен айтқандай ендірілген процессор
Arduino және біз сіз оны оқыған кезде тек бір бағдарламаны басқара алатындығыңызды білеміз
сіз бір бағдарламаның қиғаш кескінін он алтылық немесе екілік кескін құрғандайсыз
сіз жіберетін сурет - бұл телефонның үніне және
осылай жұмыс істейді, сондықтан сіз кез-келген функцияға ие болғыңыз келеді
бәрі бір бағдарламада болуы керек деп ойлаймын
бұл маған хакерлік сияқты алғашқы күндер сияқты естілетінін еске түсіреді
ескі Casio британдық сағатты көрген және сол сияқты
осылайша сіз кескінді жасайсыз, содан кейін оны дұрыс емес түрге айналдырасыз
сақтау 64 K бар, жақсы уақытты құрайды, сондықтан біз қайтып ораламыз
кешегі мен саған көрсеткен құқығыммен бірдей айту
32 K ROM, ал ұшу уақыты 64 КҚ құрайды, бұл күту болып табылады
бұл жад, мен ешқандай байланыстар жоқ деп санаймын
иә жоқ, бағдарламаны сақтау үшін қосымша 512 К бар, мысалы, деректер мен мәліметтер
жарайды, бірақ ОЖ затты басқаратын нақты жиек сияқты
64 64 ішінде болу керек, менің ойымша, бұл сағаттар сияқты, иә, солай болады
сағат беті, бұл менің бірінші болып шығатын бірнеше қосымшам болуы мүмкін
Науқастың сағатын қою үшін, мен ХХ ғасырдың баяу болғанын ұнатпаймын
бұл менің бірінші қадамым және егер мен мұны дұрыс түсінсем, ойлаймын
Мен нөлді айтамын, бұл қорқыныш сүйектерін жасаудың жолдары бар, сондықтан сіз біздің басқыштарды қолданбайсыз
немесе кез-келген нәрсе сияқты, бірақ сіз C-тен бастайсыз
оны біз сияқты жасаңыз, біз қазір білеміз
Мен мұны тотпен жасайтынымды білмеймін, себебі мен таныс емеспін
Мен С-мен татпен салыстырғанда С-ны жақсы білемін, сондықтан мен көп нәрсені білемін
мүмкін осы нәрсені С-ге жазып, мен онымен не істей алатынымды көремін
Мен көп білім алғым келеді және сыбана PHP ретінде ойлаймын деп сыбырладым
әзірлеуші ​​Мен мм-хмм синтаксисін өте жақсы түсінемін
өйткені бұл менің көргендеріме өте ұқсас, бірақ мен ешқашан болған емеспін
Өкінішке орай, бағдарламалаудың бұл түріне үйрендім
Мен C, Java және, әрине, көптеген нәрселер жасадым
COBOL - мен қазір істеп жатырмын, бірақ неге бұл қызықты
бір тақтадан келгенде дәл қазір болып жатқанның бәрі сияқты
компьютерлер жасау технологиясы STEM иә
тоғыз рет қазір гвг айтқандай, технология дегендей
біз леггинстерде өсіп келе жатқанда, ол қайта өңделген сияқты
бірақ жақсырақ болғаны жақсы, бірақ бізде болғандықтан, толық шеңбер болды
Мен айтар едім, мүмкін, 15-20 жылдық олқылық бар, мұнда техниканың бәрі жоқ
сіз көрген интерфейс сияқты болды, міне, біз сізге беретін интерфейс
сіз Windows Mac-тың iOS екенін білетіндігіңізбен араласпайтын интерфейс
қалғанының бәрі осылай ұсынылды және солай болды
сіз оны қолданасыз, бірақ қазір ол біз өсіп келе жатқан кезеңге көшеді
біз оны қалай жобалайтынымызды анықтап, оның қалай және қалай жұмыс істейтінін анықтаймыз
иннарларды жыпылықтатып, ОС жасап, барлығын жасаңыз
Мен сізге 100-дің моделін көрсеттім, өйткені ол да дәл қазір басталды, өйткені мен де
2 проекторлы CPM машинасы бар, ол әлі де жұмыс істейді, бірақ сізде тағы аз
сіз бұрынғы машинамен не істей алатындығыңызға икемділік
CPM шектеулері, бірақ сіз қаласаңыз, сіз толығымен алмастыра аласыз
ОС-ті, егер сіз қаласаңыз, қатені ауыстыра аласыз, бірақ сіз әлі де бола аласыз
аппараттық мүмкіндіктер шегінде сізден бұрын сізге иә
егер сіз 100-ді тапсаңыз немесе сіз дәл сол сияқты болған болсаңыз
есептеу тақтасында сізде қара омыртқа болған және сіз шынымен қосылдыңыз
иә есептеу тақталары, сіз s100 жолға оралғаныңыз сияқты
құдайым мен қартайдым, менде жай ғана болған сияқты, өте қызықты сезінемін
мұндай адамдардың уақыты 80-ші жылдары 90-шы жылдары өскен адамдар болған жоқ
міндетті түрде 80-ші жылдарда біз бұл өте жақсы жасаушы технологиямыз
сөзсіз, 90-шы жылдар мен 2000-шы жылдарды олар түсінбеген сияқты
егер сіз белгішелерді сол жаққа жылжытсаңыз, технологияның өзі менің көптеген клиенттерім сияқты
олар қалай ашуға болатындығын білмейтін жұмыс үстелі
Интернет иә, иә, иә, өйткені ол ұсынылғандықтан
олар менің ойымша, бұл масштабтау кезінде дыбыс шықпайды, әйтпесе ол дара бола алмайды
қандай да бір себептермен оның телефонымен жұмыс істейтін бейне масштабтау жиналысы галереяны жібермейді
қараңыз, сондықтан олар айтады деп ойлайды
сурет әрдайым ауысады, мен галереяның көрінісі сияқтымын
Мен кеше студияда болған кезде дәл айтқанмын, өйткені менде жоқ
менің телефоным осылай жасайды, сондықтан мен бүгін басқаша
өйткені менде оны компьютерімде ашу мүмкін, сондықтан мен осылай жасай аламын
иә, бірақ сіз дұрыс жасайсыз, сондықтан шапалақ сияқты шу шығарыңыз
ол сіздің камераңызға ауысады, бірақ бұл басқаша
адамдар, сіз осы түрлер үшін әртүрлі әлеуметтік дағдыларды үйренуіңіз керек
жиналыстар, сондықтан біреу сөйлеп жатқанда және сіз өзгелермен бетпе-бет кездестіресіз
ух-и-иә, сіз осы нәрселер туралы сөйлесе алмайтындығыңызды көріп отырмын, егер сіз оны өзгерте алмасаңыз
иә, дұрыс тыңдаңыз, үйреніңіз, бұдан былай бұлай жасамауды ұмытпаңыз Билл гвг
басқа техникасы бар сияқты, және ол үнін өшіреді
ол сөйлемей тұрған кезде микрофон, бұл менің ойымша, бұл басқаша
жақсы, сыпайы, сіз кері байланыс немесе жаңаруды қаламайсыз
немесе егер сіз бірнеше рет сөйлеспесеңіз, мені көңілді өшірді деп ойладым
керісінше, бұл менің 93 жасымда төрт жыл бойы жергілікті радиода жүргенімді еске салады
ескі шіркеуімдегі шіркеу хатшысындағы станция
бір рет оған бір рет радио арқылы екі сағатты орындау керек болды
өйткені сіз мұны істеген адам бірнеше сағатқа бір жерге жетуге мәжбүр болды дейді
радиода қате істей алатын кез-келген нәрсе және сол кезде ол бізде болған
бұл ескі ленталы таспалар сізде және басқаларда болуы керек
эфирде болуы керек еді, ал керісінше, ол айтқан кезде
музыка ойнаған кезде, бұл музыка эфирге шықпады, бірақ оның микрофоны болды
содан кейін ол тіпті эфирде болуы керек еді, керісінше, тегін
әр түрлі ди-джейдің қорқынышты тректерін түзетіп, редакциялау
онда иә, біреу құмыраны мастер-кастрюльге иә иә иә деп аударған
егер сіз осы уақытқа дейін ешкімде оның қандай екендігі туралы түсінік болмаса, мұны жасай алдым
Мұны қазір менің жеке оқшауланған аудиожазбаға ие болуымның бір себебі деп білдім
Студияда мен барлығын эфирге шығарсам, бәрібір, өйткені менде бар
ИСО тректерін мен оны постқа жөндей аламын, осылайша сіз ызылдықты қалай түзете аласыз
тірі пернетақтада сіз кофені түсіндіретін бірнеше бейнені білесіз
үзіліс Мен ISO тректерін қолданбаймын, бірақ бес деңгейлі технологиялы теледидардан басқа кофе
үзіліс Мен жалға аламын, мен ауфон арқылы жүгіремін, сен телефонды көп аласың, сондықтан істейік
біздің веб-сайтымыздан жылдам іздеңіз, мұнда сіз және рН-ны жақсы қарауға болады
қараңыз, бірақ бұл аудио процессор сияқты, сондықтан ол дыбысты күшейтеді және
кейбір шуды азайтады, басқаларын көбейтеді және жолдан дауыстар шығарады
иә, сондықтан сіз кофе-брейкке сұранысты көргенде, сіз оны байқайсыз
біз өмір сүріп жатқан кезде де, кейбір микрофондарды білесіз
адамдар тыныш, ал кейбіреулері қатты, егер ол барлығын дұрыс орнатса
Мен сіздерге кеше ғылым көрсетуді жоспарладым, бірақ мен оны таба алмадым
және бүгін таңертең есімде бір қорапты басқа көрініске салдым
Зелланың ішінде мен бұл ойын деп ойладым және менің жақсылығымды көріңіз
Лиам, көріңізші, сіз маған шу шығарып жібере аласыз ба, о, нағыз ойын және иә
um free Nintendo, сондықтан бұл 1988 жылдан бастап Nintendo-ны құрды
85 Мен мұны өзімде бастан өткердім, мен олай болмағанын түсінемін
егер ол жігіттің Nintendo олай жасамайтын сатушысы болмаса, орын алуы мүмкін
болды
иә, иә, мен мұны қолдандым
клонның біреуіне ие болдым, ал менде ол болды
түрмеден шыққан кезде бұл айналаны айналып өту үшін бағдаршам болды
және сіз жарық сәулесінен аулақ болуыңыз керек және Құдайдың бөлмелеріне барудан аулақ болуыңыз керек
содан кейін сіз олардың достарына айтуыңыз керек, содан кейін біріншісінде болуыңыз керек
қоршаудағы тесік емес, содан кейін қашып кету керек
иә, менің ойымша, менің ең жоғары деңгейім шамамен бес-бес жүз балл болды
Мен солай істедім, сонда төрт жүз нүктеден өтіп, жабылуды білдіремін
Прожектор өте тез жүрді, менде үш-төрт жыл болды, содан кейін бізде
жылжытылды, бірақ мен оны көре алмадым, өйткені егер мен дұрыс еске түсірсем, Game & Watch деп ойлаймын
Nintendo Nintendo-ны жасамаған Жапониядан шыққан құрылғы болды
қазірдің өзінде бар еді, бірақ Nintendo ойынды ойнап, болған жігітті бақылап отырса болар еді
Game and Watch сатылымы оларға келіп, мынаны алып жүріңіз деді
оған өз аттарын қойып, ол Nintendo өніміне айналды және Nintendo жасады, бірақ
Менің ойымша, олар сағаттарға ауысады
[Күлкі]
онда сағат бар ма, жоқ дегенде сен ол жаққа барасың, біз не көре алмаймыз
Сіз жұмыс істеп жатырсыз, себебі сіздің микрофон бұл көрінбейді, бұл менің ойыным
жүйелік мұз корпусы - бұл кішкене, мен оның үшеуін салдым
біреуін мен салдырдым, өйткені менің жиенімнің ұрысқаны болған
бұл жерде тек бір ғана контроллер бар, содан кейін
Мен оны көргеннен кейін досыма арнап салған толық өлшемді аркада шкафы
басқа екі тәтті Лиам сізге балаларға өзінің ретро ойын консолін көрсеткісі келеді
актерлік ойындар, бұл Sega Genesis сізге соник сияқты көрсеткіңіз келеді ме?
2000-шы жылдардағы он жылдық ойындар сияқты өте керемет, мен оны алуды армандайтынмын
сол жаңа Oh droid-дің бірі, бірақ мен оның артқы шекараларын жинаймын
камераға дейін, ол сіздің авторлық құқығыңыздан босатылған
Міне, бауырым, балалар, иә, оны көру қиын екен
иә камера иә, бұл өте керемет
бұл керемет керемет велосипед, бұл заттар өте керемет
SD картасын алады, осылайша сіз оған ром жасай аласыз
жақсы балалар мен кк бұл жерде бұл жоқ екенін көрмеген адамдарға айтты
тропикалық балық - бұл студияға баратын жақсы жігіттердің ойыны
C тазалаудан бастаңыз, сондықтан кофе-брейкке қосылғаныңыз үшін рахмет
бүгін мен рахметімді күтемін және менің әйелі қарсы болмайтынына сенімдімін
егер мен Studio C-ге сәл ұқыптылықпен қарайтын болсам, онда бұл Studio C
Сіз D студиясын дәл демалу үшін алғаннан кейін көресіз
қандай студияны шақырсам, мен оны осы уақытқа дейін тазалап жүрмін
Мені осында тұрып қалды
тағы бір жиналатын планшеттерді қараңыз, иә, ескі дестелер
мен ноутбуктармен айналысуым керек, өйткені бізде ол жоқ
сақтау мүмкіндігіне ие болу керек, сондықтан мен оны қарап шыққан кезде аударып тастауым керек
одан құтылу керек, мен оны қарастырған кезде, одан құтылуым керек еді, сондықтан бұл өте жақсы
осылай болу керек, сондықтан керемет болады
барлығына қамқор болыңыз, мен ертең сізді кейін көремін
қамқорлық жасау қамқорлық